ok啊
把文本文当创建好之后
来,咱们讲一讲
首先啊,今天开始咱们的联合编程
那么联合编程首先讲一讲
什么是联合编程
对吧,咱先认识认识,它是干啥用的
在这里啊,联合编程指的是啥
联合编程啊,指的是
允许
不同系统
不同组架
不同工具
进行协统工作
来完成的一种编程方式
那么对于我们机识觉得联合编程
它具体一点,是什么
在CSHARP中
通过Vision Pro
与Vision Studio
202的WinFormer
创起应用进行联合开发
进行联合开发
那么,再具体点
具体点就是指
用Vision Pro
在工业视觉功能集成的
WinFormer
创起应用中
通过CSHARP代码
实现视觉算法的调用
或者图像处理
或者结果展示的完整流程
这就是联合编程的具体概念
这个概念不需要大家记
但是大家需要理解
你知道它是个啥东西
就可以了
你想想,它是不是类似于
我们的优势互补呀
是不是
原本我们在Vision Pro当中做这个项目
首先Vision Pro当中做
是可以做的,对不对
但是你只能
要么传用工具去操作
要么用脚本去写
而且脚本还不好写
所以说,我们就可以
将Vision Pro这边的视觉功能
拿出来
然后,把VinFormer
创起应用当中
交互界面也拿出来
然后互相结合
那么我们是不是就可以在
这里的Vision Studio当中
解Vision Pro的脚本了
是不是
那么是不是相当于互补
这样子的话,用户就可以
通过界面的点击按钮
等等操作
来实现视觉的处理效果
这就是联合编程
那么
联合编程的相关概念
我就讲完了
什么是联合编程
那么,既然认识完了
联合编程之后
咱们讲一讲
为什么要用
联合编程
为什么
首先,低点
就是刚刚说的
有点功能
互补
那么
Vision Pro擅长什么
Vision Pro
擅长
一层视觉处理
但缺乏
用户
交户能力
你想想
你把一个项目在Vision Pro当中做完了
那么
如果你做完这个项目了
打包发给客户
你想想,客户会用不
你把Vision Pro的VTPS
文件发给客户
你觉得客户会用不
会用不
客户是不是就不会用
对吧,Vision Pro作为视觉人件
只有你作为视觉工程师,你才懂
而且知道它怎么用
但是,你客户
毕竟是
进入爸爸
人家出的是钱
但是,人家出了钱了
人家,就咋说了
人家基本也不可能去学你这个Vision Pro
怎么用
所以说,你的项目确实做出来了
但是,人家不会用
这是不是一个印象
这就是优势互补的一个原因
因为Vision Pro擅长
与视觉处理
但是,没有办法跟用户
进行交互
你把VPP文件发给人家,人家不会用
所以说
这是第一点
Vision Pro擅长视觉处理
但是,不擅长用户的交互
而VFOM
创提应用
擅长构建
这里的GUI
GUI就是咱们的
创提界面的各个空间
然后
可以
让用户
直观的
进行交互
那么,VFOM的
擅长离域,是不是跟用户
是不是
你想想,你在VFOM当中
对上几个按钮
这个按钮是导入图片
这个按钮是点击检测
那个按钮是输出结果
那么,用户得到了这个软件
人家
是不是会用你的
创提应用
对吧,人家一看,这就是个按钮
人家肯定就知道,这是要点的
然后,你只需要简单的
就能告诉人家
人家是不是很快就上手了
是不是
所以说,这就是
联合编程的第一个有点
功能互补
VFOM擅长视觉处理
VFOM擅长用户之间的交互
那么,二者结合
实现
算放加界面
到完美解决方案
这是第一个有点
功能互补
第二个有点
是啥
是
开发效率
提升
第二个有点
提高开发效率
那么,为什么会提高
它的开发效率
首先,我们的VFOM的搭建
是不是很快
是不是
VFOM
窗体应用
搭建很快
然后
我们微生pro
微生pro把项目做好之后
是不是就直接把VPP文件
丢进来就可以了
然后,我们用代码去操控
这里的VPP激活它
是不是就可以实现效果了
是不是
所以说,它的开发效率
微生pro
封装好的
视觉工具文件
可以直接
用来
调用
不需要重复制作
这就是它的第二个有点
开发效率
可以提升它的开发效率
这是它的第二个有点
大家可以给它写一下
这个的话
到时候面试官可能会
问你类似的问题
就是
人家看你的这个简历
到时候你的简历上
你会联合别人
所以说,人家就会
问你类似的问题
就说
你有没有单独
做过联合开发的项目
有没有
在这里的话
问你
有没有单独做过
是啥
因为一个项目
不可能只有一个人做
一般都是整个团队去做的
那么你所负责的那个
方向
可能不是联合编程的内容
可能只是
比如说你只负责视觉算法
或者只负责相机的调整
那么
人家这个问题侧面
考验你的是啥
你究竟会不会联合编程
以及联合编程的整体流程
知道不
人家问的是你有没有单独做过
你就咋说
你也不能说是我就单独做过
你也不能这么完整的回答
你就这样子说
我做过
我参与过这个联合编程的这个项目
其中
我参与的内容较多
包含了什么什么
那么包含了什么什么内容
你就把人家面试官
愿意听到的答案说出去
人家愿意听到你
你会做这个联合编程
以及拥有这个联合编程的整体流程
那么你就回答
我之前参与过类似的阿利
而且我参与的比重较多
其中我负责
联合编程的
环境搭建
联合编程的算法开发
以及联合编程的整体UI的搭建框
是不是就可以了
是不是
所以说
相关的这种概念
你简单了解即可
知道它是咋回事
知道怎么回答面试官
就够用了
知道了吧
那么这里的内容
大家喜欢没有
喜欢没有
后边同学
都喜欢了吧
两个有点
那么首先
第一个
那么第三个好处是
满足
与
各个
工业
场景需求
这是它的第三个有点
因为
工业视觉
应用
通常需要
显示
图像
参数
或者分析
保存结果等操作
那么
这些操作
Wi-Fi
可以完全支持
这些操作
Wi-Fi完全可以支持
所以说它的这个适用性
还是比较广的
你需要什么功能
我就给你堆什么功能
Wi-Fi是可以实现的
那么既然第三个
优势有了
第四个优势是什么
代码
可维护性
高
那么代码可维护性高
首先它的整体的
联合变成逻辑是啥
将视觉逻辑
和界面逻辑
是
分离的
降低代码的
和性
而便于后期
维护和
扩展
这就是它的第四个
好处
那么这就是
联合变成的好处了
代码
可维护性高
这个优点是最重要的
你看怎么
因为视觉逻辑
你是不是就是分开的
你想什么
你做一个联合变成项目
首先你把视觉逻辑
是不是全部都得到一个
VPP当中了
那么你就把这个VPP放到你的
debug里边放那儿就行了
然后剩下的你在
维护性逻辑当中
该搭建的搭建
该写逻辑的写逻辑
然后要用到这里的检测的时候
就直接掉用这里的
是不是
你在搭建界面的过程中
你会影响VPP的使用吗
是不影响的
所以说二者是分离的
是不是就降低了代码的偶和性
是不是
那啥是偶和性
啥是偶和性
代码关系
类似于代码的关联程度
偶和性
偶断丝连是不是
偶断丝连是不是就是
它说到代码依然就是
你改代码讲
可能会影响到代码依
那么咱们界面逻辑
和视觉逻辑是分离的
那么你修改界面逻辑
你会改了代码逻辑
你会改了视觉逻辑吗
我会
所以说降低了代码的偶和性
而且还可以干啥
方便后续的维护和扩展
可以扩展
做了一个那方面的项目
不太安全
能不能做个登录系统
丢铁
能不能再原有的基础
可以
可以直接加
所以说它的困难性还是不错的
那么
这就是
联合编程的好处了
好
接下来
咱们开设往下讲
既然
要学习联合编程
联合编程
是有对应的
环境需要搭建的
那么
搭建环境
怎么去搭建
联合编程
是有对应的环境
需要搭建的
环境怎么去搭建
在这里
首先需要
引入我们
微生Pro的空间
在这里老师之前是引入过的
打开一看
这里老师引入过一个
微生Pro的空间工具
那么打开这里的工具
这里边是不是全部都是
我们微生Pro的一些空间
比如说我搜一个
Cog
CogPM
V2
那么你看
它的这个界面是不是就是
模范匹匹的界面
是不是
所以说我们是可以在
微放的当中去使用
这些空间的
那么这些空间大家有没有
是不是没有
所以说我们
搭建整个联合编程
环境之一
要把微生Pro的
空间工具
导入进来
那么怎么导入
在这里我把它的工具
给删掉
带着大家怎么去添加
那么在这里添加前
大家先把这里的所有的工具
先合住
合住之后
在空白的地方
右键点击
添加选项卡
那么你给你的
这个选项卡起个名字
那么就叫做
微生Pro工具箱
微生Pro工具
或者说
微生Pro工具空间
创建完
电回车
那么这个选项
就创建好了
创建好之后
该怎么把工具往里导入呢
在这里的话
有一个最直接的方法
那么这个最直接的方法
老师提前说一下
可能
有的同学可以实现
有的同学实现不了
在这里我们先讲讲最直接的方式
右键
怎么右键
在你刚刚创建好的
里边
右键
有一个叫做选择项的
内容
点击选择项
点击选择项之后
它会自动加载
你电脑当中的所有的
Dynamite Framework的一个组架
那么把你的所有的Dynamite
Framework的组架
都加载完毕之后
选上直接确定即可
但是第一种方式
老师刚刚讲了
是不是有些同学会实现不了
那么你看老师能实现了吗
是不是卡住了
那么有些同学
是不会卡住的
那么这个
为什么会有些同学会卡住
因为
在这里存放的
里边的Dynamite Framework的一个组架
那它的组架数量比较多
所以说
它一开始在加载的时候可能会卡死
看到没有
可能会卡死
所以说第一种方式
直接去添加的话
大概率会翻车
那么卡死之后
我想把它关掉
关掉的时候
还有概率将你的整个界面
未想因
老师是不是也是未想因了
那么你就可以强制给它关掉了
关闭程序
关闭完程序你再打开
然后恢复指定的文件
保存一次
保存一下
咱们再次把刚刚的案例打开
在这里
大家也看到了
咱们用第一种方式
是不是就不太行
还可能卡住
那么在这里
教大家第二种方式
第二种方式
是最有效的一个方式
而且几乎百分百的
没毛病
那么既然
我通过添加选择向的方式
而它打开的时候
是不是会自动加载
自动加载的话
是不是可能会卡住
那么在这里
我要告诉大家
添加进去的
那么在这里本质上
添加的是谁
本质上我们需要在选项卡当中
添加的是
我们VisionPro
本体的
这里的所有的程序级文件
能听懂不
你把我们之前
我们之前是不是在脚本当中
讲过如何引入程序级
那么如果你把这里的程序级
放到我们的工具里边
就是刚刚给大家看到的
红角工具
所以说我们的目的是
要把这些组件
放到这里的工具相当中
是不是
那么我们通过右键选择向的方式
它默认打开时会被自动加载
自动加载的时候
加载到这的时候出过
所以说来
大家看老师的操作
我们可以绕开一手
把它的这个检测给绕开
怎么绕开
来 大家看好
看好
老师怎么添加的
在这里
咱们既然要加这个文件
是不是
既然要加这个文件
但是它打开的时候
会自动扫而会卡住
那么我们把这个文件
右键剪切
放到桌面上
那么这里还有文件没了
是不是就没了
但是你放到桌面上
它是不是还会加载
你再右键
再剪切
OK
现在
这个文件
是在我们的剪切篮里
那么你再一次按照刚刚的方式
右键
创建
选项卡
微生Pro工具空间
然后再右键
选择向
那么在这里
它就不会再卡住了
因为我们是不是把这个文件给
放到我们的一个鼠边里了
是不是
那么人家扫不到
所以说
就顺利的加载出来了
加载出来之后
你再给它
扎回去
是不是就可以了
你再给它扎回去
那么里边文件是不是还在
那么你这里
是不是也加载完了
是不是
那么加载完之后
我们手动添加一下
点击这里的浏览
浏览我们刚刚的
微生Pro的组件
浏览刚刚的组件
微生Pro 9.0
找一找
这
然后把里边的
所有的组件全部都选取
Ctrl加A
全部选取
点击打开
然后由于有些组件
不是D2文件
是不是
所以说它会给你一个提示
你就确定就可以了
大概会确定20多次左右
然后
然后这都是正常步骤
把它都给它加进去
加进去
加
大家先看着老师操作
OK
加完之后
你的所有的组件
是不是全都对进来了
对进来之后
点击确定
然后
微生Pro的工具
就全部都加进来了
看到没有
加进来之后
我们看看能不能用
靠个
不露
一地图一样
来
拉进来
看看效果
能用不
是不是可以用了
是不是
所以说
这就是
加在我们微生Pro工具
控键的
所有的步骤方式了
看到没有
那么在这里
老师手把手
带着大家去做一做
防止大家物操作
反车
那么在这里
来
我再把这个空间删掉
接下来
大家跟着老师一块操作
首先
找到你的微生Pro本体
找到没有
打开到这个界面没有
打开到这个界面
然后
将你的reference
加在你的所有的
空
就是这里的
程序级的文件
右键
剪切
然后把这个文件
粘到桌面上
这是刚刚咱已经粘过一次了
所以说会打开一次
我
保存
首先
你先把这里的程序级文件
粘到桌面上
那么你的这个文件
是不是就
这里边的微生Pro的这个
组件文件是不是就没了
是不是放到你的桌面上了
然后
你再把桌面上的
这个空间
再剪切一次
然后你把桌面上的这个
空间
也剪切一次
再次剪切
这样子的话
你桌面上的文件
是不是没了
文件里的文件
是不是也没了
那它
还会卡住吗
就不会卡住了
但是你剪切
可千万别操作其他的
它就放到这了
然后
接下来怎么做
按照刚刚的步骤
在工具箱里边
创建选项卡
然后起名字
微生Pro
工具空间
起号名字之后
右键
选择项
那么这一次
你就不会卡住了
是不是
是不是就不会卡住了
不会卡住之后
ok
流到这个界面
不动
回到刚刚的文件
你再把刚刚的这个
空间文件
再给它粘回去
这样子
文件
没有变过
位置也没有变过
我们是不是就绕开了
这里的选择工具箱的检测
这样子就不会导致它卡住了
那么它没有卡住
那么我们就通过这里的浏览
把我们刚刚的这个reference
这里的
程序级文件
找到
找到之后
选择所有的程序级文件
Ctrl-A
全选
Ctrl-A全选
全选之后
点击打开
然后
它就会慢慢的往里添加
添加的时候
如果有不符合程序级的文件
就确定就行了
大概会确定20来左右
你就点就行了
确定
直到所有的空间
全部都加载进去即可
那么
做到这一步
你看
是不是所有的空间都加进来了
所有的空间都加进来之后
点击确定
这样子
你的工具的环境就搭建好了
学会了吧
大家自己做一下
在这里
如果
我教你的这种方式
还是不能够
把所有的工具添加进去
那么有一个最直接
简单粗豁的方法
你把你的reference
所有的
程序级
全部都复制
然后在这里粘贴进去
就可以了
全部复制
直接粘贴进去
就可以了
但是这种方式
作为协修
肯定不是推荐的做法
为什么不推荐
首先
你确实可以把这些工具粘进去
而且粘进去也能去用
但是有一个什么隐患
咱们既然用这些工具
是不是在代码当中
是不是得有那种
上面的U零
什么什么的
这个
引用
引用呀
那么如果你直接用键
添加的话
你用这些工具的时候
可能会没有引用
所以说
你可能需要
在这个位置
再加一次
在引用这里再加一次
持续机的引用
你才能够用这些工具
那儿吧
而老师教给大家这种方式
你只要拖转一个工具
上面会自动加
在这里
正好顺带教一教大家
如何添加引用
如何添加引用很简单
假如说你拖转的这个空间
你用不了
人家不让你用怎么办
你就在引用这里
右键
点击添加引用
在添加引用里边再点浏览
还是浏览你的
微生pro的那个本体的
reference程序级
你就把reference程序级
所有的内容
全部都加进去
然后点击确定
是不是程序级
就全都加到引用这里了
然后他就让你用了
就这么简单
所以说
在这里
关于
我们要做
联合编程前的环境搭建
第一点
是把工具
对进去
第二点
如果工具不让用
你就在引用这里
再把环境再加进去
就可以了
订了没
这就是咱们做联合编程的
第一步
你先把环境给搭建好
我从一个
是
然后
就
就把你
看着
现在
不是
一年了
是
二年
那么
环境都搭建好了吧
都搭建好了吧
搭建好之后
那么接下来
咱们
就可以
再往下去做了
那么
环境搭建好了
我们就可以去
试试联合编程
怎么去制作了
那么
首先
大家需要
学习
我们刚刚
添加进去的
一个工具
来
在工具箱里边
搜一下
叫做
CogRecord Display
CogRecord
在这里
有两个Record
大家看到
有两个
一个是Record Display
一个是Record自
Display
在这里
我们用的是
没有不带s的
听到没有
我们用的是
第一个
你可看清
可别拉出了
我们用的是这个
找到这个工具
将它拖拽到
那么
它是干啥用的
它就是显示图片用的
所以说
我们需要
先学一学
这个工具
因为你想的
我们既然要做某些项目
无论是
导入图片也好
检测
结果也好
你是不是都对
把图片都展示出去
所以说
这个空间
在联合编程当中
是经常经常
会用到的
那么
大家简单布局一下
把这个空间
拖拽进去
然后在它旁边
对一个button按钮
对完之后
点击启动
查看效果
运行之后
看一看布局
有什么变化
然后吗
很乐之
好
所以说
这段就
是可能
这样
就挺好
很好
也很清楚
好吧
我也想提出
这一然后
再打开一层
嗯
过了
再打开一层
那你没什么事
像你没什么事对不对
刚刚干啥的
手
要再打看
在你那边
用
一个
置
自己的
12 Hmm
还是
brow
还有
没有
这些东西你能给的
可能是吧
他跟你说一两
对
我说
没了
你们的闪脸光
爆破了
你那么臭东西
你也爆错了
为啥爆错了
哎 崩不过
不错嘞
因为饮用家了没
东西在哪
家家饮用室
不是饮用家我
是东西的我家
他有没有你的这个
required display
我的东西
我抽尾
抽尾
是我认识的
我认识的
筹码
这个是咱们两个
書券
确定
一感
这个东西适合哪个预言的
挺靠的
哎随便加点图片啊
把图片加进去之后
那么接下来我们就要通过
获取图片路径
用第二种方式扫描法
把这些图片一个一个的展示到
recall的display上
那么就类似于我们之前讲的
将这些图片一个一个的展示到
picturebooks上
这个能理解吧
只不过是把picturebooks
换成recall的display了
那么逻辑还是一样的
来吧
跟你老师写一下
就是先获取图片
所在的文件夹
在这里我们直接用第二种方式扫描法了
先获取图片所在的文件夹
输入一个pass
等于你的图片的路径
叫做dericklet
derget correct directly
然后加上素材
把你的素材文件夹
给获取到
那么素材文件夹获取到之后
我们是不是就可以把我们
想要的图片后坠名给夹进去
设置需要扫描的图片
后坠文件名
那么对一个死坠类型的数组
那么后坠名
等于把需要的后坠名
拎进去
那么我们看看
我们刚刚夹的这个图片素材有哪些
有GPG
有BMP
这三种
那么咱们来扫一下吧
叫做新号.GPG
兜号
新号.PNG
新号.BMP
把这三种后坠名
给夹进去
那么把需要扫描的图片后坠名
夹进去之后
那么接下来创建一个
用于保存图片的列表
用于保存图片
那么文件夹有了
需要扫描的图片后坠名也有了
那么保存图片的路径的列表也有了
那么接下来是不是就可以扫描了
是不是
那么怎么扫描的当时是
是不是先便利整个后坠名
否议是
便利整个后坠名
在便利整个后坠名的过程中
我们拿其中的一个后坠名
逐步的去做扫描
那么
扫描的时候
它是会扫各种各样图片的后坠名路径的
所以说在这里我们创建一个
死坠内形的数组
就叫做PS吧
等于
开始扫描了
叫做
然后把pass推进去
那么这一句代码表示的含义就是
扫描图片中
扫描文件夹中符合
图片后坠名的文件路径
那么它在扫描的过程中
它这里是不是getfuse
是不是
它这里说了
返回的指定目录中
可能会返回多个内容
所以说在这里我们用一个数组来接收
接收完之后
将这里的所有的图片后坠名的文件路径
全部都加到列表当中
叫做pictures.addrange
把ps推进去就可以了
那么这就是
第二种方式扫描法的一个逻辑
那么加在图片的这个阿里之前
是不是做过
所以说在联合编程当中
我们还会去做
那么扫描图片的逻辑
忘了的同学
你别忘了回头看
听懂了吧
那么把这个图片都扫描完毕之后
图片的路径
是不是就全部都在列表当中了
那么按照原本的写法
是不是应该
用pictures.box直接加就可以了
但是在这里
我们要想把图片加在入recorder display上
我们不能直接加
我们需要创建一个工具
来获取图片
那么怎么获取
在这里
我们需要创建一个图片工具
那么我们创建到类里边
叫做cog
image
fio2
创建一个
这个图片的一个工具
叫做cog image fio2
如果你写出来
没有这个提示
那么你让它刷新一下
再调
把这个工具给对出来
名字叫做
我刷新一下
我来回切换一下
叫做cog image fio2
如果刷不出这个空调的话
那就把它的对应的引用
所以给加一下
那么大家先把
刚刚的扫描的这句代码
先给它写一下
先把扫描的这些代码
给它写一下
写完之后
咱再叫大家如何加载图片
把扫描的逻辑写完之后
那么我们的所有图片
是不是就全部都
得到这个列表当中了
那么接下来我们是不是就可以
把列表当中的每一个纸
都给传到这里的display当中
那么怎么传
不能直接传
需要借助一个图片读取工具
名字叫做cog image fio2
但是我直接写
是不是没有
所以说
我们把引用添加一下
那么它的引用
叫做yielding
靠耐识
点
微生pro
引为之fio
那么在这里也没有
那怎么办
如果这里也没有
那咱就添加嘛
是不是
如果没有引用
那咱就添加引用
在添加引用里边
找到你的
微生pro本体
把imagefio的这个程序集
给加进去
叫做imagefio
在这
把这个程序集
加进去
添加
添加进去之后
再点出来
点出来之后
那么这个工具
就可以去创建了
cog image fio2
搞定
然后起个名字
手字母 CFT
然后实力画一下
把这个图
把这个图片
路径的工具
给创建一下
创建好之后
我们就可以去
读图片了
那么引用是这个
那么工具是这个
那么引用跟工具
创建好之后
那么图片
该怎么展示
图片的展示方式
先用这里的图片
文件工具
来获取
每一张图片的地址
那么代码叫做
它的这一句代码的目的
就是读取你的图片路径
那么它的这个方法里边
得填几个参数
那么第一个参数就是
你把哪张图片路径
要做读取
那么我们就把对应的
图片路径推进去
那么图片路径
我们是不是已经放到
这个列表当中了
所以说
在pictures里边
加一个锁影值
就可以了
那么我们先读一张图片
锁影值写成零
我们就读第一张图片
看看效果有没有
那么这是第一个参数
第二个参数
叫做
目的是读取图像
那么这就是
用图片
工具
读取图像的一个代码了
那么写一个注释
通过
image
feel
to
工具
来
读取图片
路径
来读取图片路径
那么
你用image
feel to
读取了
图片路径之后
是不是就可以去运行了
是不是
你得运行一下
叫做
那么在这里
这里的image
feel to
它的这个工具
叫做图片文件工具
它的这个工具的作用
就是读取图片
因为你想了吗
咱们的recorder display的作用
是不是只能展示
是不是只能展示图片
它能读取图片吗
recorder display
只能展示图片
不能读取图片
所以说
我们需要借助这个工具
来帮我们读一读
读完之后
把它读出来的图片
是不是可以付到
这里的discay上
是不是
所以说
这就是在联合编程当中
读取图片的一个代码
先用image的feel to
这个工具
先读取图片
那么这一句代码
是获取它的路径
然后运行
是不是就读取完了
读取完之后
将它读取的这个结果
给了discay
就可以了
那么代码写一下
绕完之后
将我们图中的
recorder display
e的image
给到它
叫做CFT的
output image
搞定
代码就这些
将image
feel to
读取的结果图
给到discay
这就是在联合编程当中
读取图片的一个
方法了
那么它的一个方式
就是在咱们之前
所讲过的
扫描法的基础上
来进行添加的
那么扫描的逻辑
跟之前还是一模一样的
只不过你的图片
都扫描完了
怎么读
不一样了
通过这里的imagefeel
来读取图像
图像读取完了
就把读取后的图
给到discay
可以了
代码能看懂不
代码能不能看懂
能看懂吧
那么大家把代码
跟着写一些
写完之后
可以启动
看看效果
点击切换图片
那么图片
是不是就加载出来了
那么大家先跟着
去写一些
这里
由于我们要点一次按钮
是不是加在一张图片
所以说
我们不能在里面用循环
不然你一口气
点一次
全循环完了
所以说
我们需要手动循环
怎么手动循环
在类里边
创建一个i等于0
然后我们第一次读图片
是不是读的是0
读完之后按下加
然后第二次
读的是不是就是1了
第三次是不是就读的是2
然后一直读到
什么时候
是不是读到最后一张图
就不能再往下读了
所以说在这里
做一个判断
防止损业界
那么判断
你的图片
不能超过谁
是不是不能大于
你的这个数量
所以说
我们先
大于pictures.cont
是不是
那么我们举个例子
假如说我们这里的列表里面
有5张图
那他读的这个
所以你是不是0到4
是不是
那如果他读到最后一张
i为4
那么i加加
是不是就变成5了
那5大于这里的cont
吗
是不是不大于
是不是
在这里有问题没
有问题没
你想想嘛
这里
填的是大于吗
在这里啊
填的是大于等于啊
如果你的i大于
等于了这个数量
是不是就
不对了啊
所以说让你的i
回归0就可以了
在这里能理明白不
举个例子嘛
列表里面有5张图
那咱第1次
是不是0
能读
是吧
那么循环再加
第2次1也能读吧
再循环第3次2
能读吧
第4次3能读吧
第5次4
这也能读
那这个4是不是
就最贵张了
然后再加
5的话
如果你这里光写的大于
5大于5
能满足
不满足是吧
还会再继续往下约去以前
是不是就随意约接了啊
所以说在这里
我们写的是大于大于
如果5正好等于
我们的路口
是不是就很贵的
谁了
能理解不
在这里我们
把这里的数量
限定下来啊
这样子
它就实现了
切换了
那么写完之后
再一次运行
看看效果
切
效果
是不是就出来了
是不是
看到没有
这就是切换图片的
代码效果了
看到没有
然后在这里
还有一句代码
可以加一句
大家在每一次
切换图片的时候
那它的图片
是不是可能会
表示不完整啊
是不是可能
这个图片有小的有大的
所以说在这里
我们可以再加一句
把图片读取到之后
让我们的
recorder display
一点废物
让它拟合一下
让你的图片
自动填充好大小
就可以了
这个能理解不
加一个废物
怎么你再次启动
你读取的图片
不大不小正正好
能看懂不
你就不用再放大缩小了
听办没有
大家自己做吧
这就是用recorder display
来读取图片的
整个代码了
大家自己跟着写一下